PROJETO "PROGRAMADOR"

As ações iniciais podem ser as mesmas do código base (tirando a parte de tomar remédio)
Definir horário de chegada ao trabalho (ex:7h) e outro para o projeto(ex:8h).

Ao entrar na opção IR TRABALHAR abrir opções de escolha do tipo de transporte
Tipo de transporte:
1. Carro
2. Ônibus
3. Uber ou outra sugestão

Depois da escolha do transporte colocar um randomico para gerar numeros e de acordo com o numero indicar as ações que vão ocorrer de acordo com transporte escolhido.
No trajeto:
1.Carro
1.1 Quebra do carro / Pneu furado / Roubo do carro / Pane seca.
2.1 Quebra do ônibus / Atraso / Ônibus errado.
3.1 Quebra do carro / Não apareceu / Atraso / Pneu furado / Pane seca / 

Então ir definir um tempo de perda para cada evento e ir descontando (se invadir o horário de início do projeto descontar da contagem regressiva do mesmo).

No trabalho, na execução do projeto:
Eventos randômicos também (ou escolha de opções diretamente) que vão gerar ônus no tempo do projeto.
1. Rede com problema.
2. Interrupções de colegas de trabalho.
3. Pesquisas sobre como realizar determinada tarefa do projeto.
4. Queda de energia (parte do projeto sendo perdido por esse fato).

E para a pessoa do programador:
Barra de sono:
1. Vai pedir café
2. Vai tomar café
3. Vai fazer uma pausa para descansar.

Barra energia:
1. Vai se alimentar
2. Vai descansar
3. E outros

Como vamos definir o tempo que levará a execução do projeto? Vai ser um tempo pre definido?

